	
Jede Datei hat mindestens folgende persistent Properties:
id im Dateinamen idTIMESTAMP_BACKUP-TIMESTAMP: der BACKUP-TIME-STAMP wird nur im Status Backup an die ID angehängt und beim Recover wieder entfernt.
name
status im Pfad: active, deleted, backup
itemtypes: textnote,config,rezept,... Für welche Liste das Item angezeigt/ignoriert wird
datetimecreated
datetimesaved

ein neuer itemtype kann über die config erzeugt werden (Property: itemtypes)

die GET/POST/config property itemtype (default: default) bestimmt, wie ein item (Liste) angezeigt wird und welche in der liste enthalten sind.
Beim Speichern werden keine Properties gelöscht. Es wird immer die Datei eingelesen, die submitted properties gesetzt und dann alles geschrieben.
Standard Maske bietet alle properties einer Datei zum Editieren an und die Möglichkeit, eine neue Property zu erzeugen
Properties, die "text" im Namen haben, werden mit HTML Editor angeboten